## Описание приложения

Это десктопное приложение для взаимодействия с **VK** (ВКонтакте), предназначенное для автоматизации общения с выбранными пользователями и анализа диалогов. Основные возможности:

1. **Выбор цели для общения**

   * Пользователь указывает цель (контакт в VK) из заранее подготовленного списка.
   * Приложение может вести диалог с этим контактом автоматически.

2. **Автоматическая имитация сообщений**

   * Бот может отвечать как «Цель имитации», имитируя стиль общения выбранного пользователя.
   * Возможны различные режимы: сарказм, холодное общение, имитация естественного диалога.

3. **Дамп диалогов**

   * Можно выгружать последние сообщения из диалогов в файл для анализа.
   * Пользователь выбирает, сколько сообщений выгружать.

4. **Управление ботом**

   * Запуск общения с выбранной целью.
   * Остановка общения с одной целью или со всеми сразу.

5. **Конфигурация**

   * Все цели и настройки хранятся в `config.yaml`.
   * Можно указать VK API токен и ID пользователя.

6. **Интерфейс**

   * Простое графическое окно на **Tkinter**.
   * Возможность выбрать цель и количество сообщений через выпадающие списки.
   * Кнопки для запуска, остановки, дампа и выхода из приложения.

## Инструкция по запуску

1. Откройте файл `сonfig.example.yaml`, предварительно или после переименовав его в `config.yaml`.

2. Вставьте ваши цели в файл **`config.yaml`** в формате:

   ```json
   "имя": "vk_id"
   ```

3. Вставьте ваш VK API токен:

   * Для этого перейдите на [https://vkhost.github.io/](https://vkhost.github.io/)
   * Нажмите на **vk.com**, согласитесь с условиями
   * Скопируйте текст после `access_token=...` и до `&expires` из адресной строки

4. Вставьте ваш **VK ID** в `сonfig.yaml`.
5. Вставьте ваш токен для Sber GigaChat в `сonfig.yaml`

6. Создайте виртуальное окружение (venv), активируйте его и выполните
```shell
pip install -r requirements/dev.txt
```
7. Запустите с помощь **`python main.py`**:

   * Выберите цель и нажмите **Dump**, дождитесь, затем **Execute**.
   * Этот процесс можно повторять для разных целей.
   * Чтобы остановить бота, нажмите **Terminate for this person**.
   * Чтобы остановить всех ботов - нажмите **Terminate for all**.




 
